دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"الحب في ضوء القمر"
(الحلقة 11)
يجب عليك المغادرة، أنا بحاجة للتحدث مع الأمير إنثورن.
لكن الأمير كامفا أمرني بعدم السماح لأحد بالدخول.
لقد طلب مني أن آتي إلى هنا.
هذا قصري، قصر سيريتشالالاي.
هل نسيت ذلك؟
يترك.
الصور التي قمت بنشرها أثناء الاستقبال.
ما هم؟
من المؤسف أننا فقدنا الطاقة.
هذه الصور
- هل صور ساسين وساينكايو كانت..
- مهلا!
- ماذا في الصور؟
- توقف!
أريد التحدث معه!
لكن لا أعتقد أنكما بحاجة إلى التحدث.
يجب عليك المغادرة.
إذا علم الأمير كامفاه بهذا الأمر،
فلن يكون الأمر سارًا.
من هنا.
لقد دمر كل شيء.
هل كان على ضيوفنا المسنين المحترمين
أن يواجهوا شيئًا كهذا؟
وسوف يتحدث الصحفيون عن هذا الأمر غدًا.
سوف نتعرض جميعا للإذلال.
أنت مثل البذرة الفاسدة، مثل أمك.
كان من المفترض أن يكون حدثًا مزدهرًا،
وبدلا من ذلك حدثت أشياء سيئة الحظ!
ماذا فعلت حتى كان خاطئا؟
لقد كنت دائما تلومني على ذلك.
- لم أفعل شيئًا.
- لم تفعل شيئًا؟
هذا حفل زفافك.
لقد حدثت أشياء فوضوية في يوم زفافك.
أنا أشعر بالخجل الشديد لأنني لا أعرف أين أخفي وجهي.
إذا لم أوافق على الزواج لإنقاذ أبي،
لن يكون لديك حتى هذا القصر لإخفاء وجهك.
دبوس؟
- كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
- سأستمر في التحدث إليك!
لم اجادل ابدًا.
لقد كنت فتاة جيدة، واتبعت القواعد،
ولكن لا أحد يحبني،
لم يهتم أحد بمشاعري.
ماذا علي أن أفعل
لكي أجعل الجميع سعداء بي؟
هذا هو الأمر، من الآن فصاعدا.
سأعيش حياتي بالطريقة التي أردتها دائمًا.
لا أهتم
- إذا كان عليّ إرضاء أي شخص.
- أنت تتجاوز الخط!
ما الذي يجري؟
أوه، أيها المسكين.
أنت قلق عليه، أليس كذلك؟
هناك، هناك، لا تبكي. سيعود.
ساسين!
لا تؤذيه!
هل مازلت قلقة عليه؟
أنت تقلق عليه أكثر من شعبنا؟
لهذا السبب هربت معه.
أب!
لقد توصلت إلى كيفية إنقاذ شعبنا
دون الحاجة إلى الزواج من بين.
من فضلك ثق بي في هذا الأمر.
من فضلك، أتوسل إليك.
دعونا نذهب.
أدعك تذهب؟
حتى تتمكن من القيام بأشياء فظيعة ومجنونة
وتدمير سمعة عائلتنا كما كنت تفعل؟
كأب،
لا أستطيع أن أسمح لك بفعل ذلك.
هل لازلت تسمي نفسك أبًا؟
ما هذا النوع من الأب؟
لقد هددت ابنك.
لم تهتم أبدًا بسعادته.
أب؟
ترى سعادة ابنك كشيء مخجل.
أسكت الجحيم!
ساينكاو!
لا يتوجب عليك أن تطلب الرحمة من هذا الشخص.
حبنا
لا يحتاج إلى أي موافقة من أي شخص
وخاصة من شخص أناني مثله.
إنه لا يعرف شيئا عن الحب!
ساسين!
تراجع إلى الوراء!
لا!
إذا كنت تريد أن تؤذيه،
فأنت بحاجة إلى أن تؤذيني أيضًا.
- هل تحبينه لهذه الدرجة؟
- هذا صحيح.
ساينكاو!
لا! لا تؤذيه!
لا بأس.
انا هنا .
لن اسمح لأحد أن يؤذيك.
اسحبه إلى هنا!
أب!
من فضلك! لا!
لا تفعل ذلك!
إستمر!
اطلق النار علي!
أنا لا أخاف منك.
بغض النظر عما تفعله،
لا يمكنك تغيير الحقيقة
نحن في حالة حب.
حتى لو متُّ وأصبحتُ شبحًا،
لا أزال أحبه.
جيد.
اذهب إلى الجحيم حتى ينتهي هذا الأمر!
أب!
- ساينكاو!
- إذا مات،
ثم سأموت أنا أيضا.
هل أنت مستعد للموت من أجله؟
لا!
ساينكاو! لا تفعل!
توقف الآن!
أنقذ حياته
وسأعود للزواج من بين.
لا!
دعه يقتلني.
اقتلني.
ولكن لا يمكنك العودة.
خلاف ذلك،
سوف تعيش حياة بائسة لبقية حياتك.
أنا أعرف.
ولكن لا يمكنني أن أتركك تموت.
أب!
إذا تركته يذهب،
من الآن فصاعدا.
سأتبع أوامرك، كل شيء.
بخير.
إذا وافقت على العودة معي،
سأنقذ حياته.
لا!
لا تفعل ذلك!
ساسين!
يا!
أنا آسف.
أنا آسف لأنني لا أستطيع الوفاء بوعودنا.
ولكن أريدك أن تعرف
أنني أحبك
انا احبك كثيرا.
أعيدوه إلى القصر.
لا!
لا لا!
لا تفعل ذلك!
دعني أذهب.
دعني أذهب!
- كفى!
- ساسين!
ساينكاو!
ما حدث لك؟
دم من هذا؟ من الذي آذاك؟
- من؟
- اختطفه شعب إنثورن.
يا لك من مسكين!
يا إلهي.
لماذا هو حقير وقاسي هكذا؟
أنا سعيد لأنك لن تحصل على ما هو أسوأ من هذا.
هل أنت بخير؟
ساينكاو عاد
لذا أعتقد أن الأمور السيئة ستنتهي هنا.
ابنتي وساينكايو
تزوجت رسميا أمس.
ينبغي عليك الحصول على شهادة الزواج اليوم.
لجعله رسميًا.
شكرا لعودتك.
لا.
ينبغي لي أن أشكر والدك بدلا من ذلك
لإعادتك.
يجب أن تكون سعيدًا بمعرفة ذلك
لن يقترب منك ساسين مرة أخرى.
أين هو؟
لماذا تركك تذهب؟
إنه بخير.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
لأنني وافقت على العودة إليك.
لهذا السبب؟
لو لم تحبه وتهتم به إلى هذا الحد،
كان من الممكن أن تذهبا بعيدًا جدًا عن هنا.
لن تهتم حتى بكيفية سير حياتي.
لقد عدت الآن.
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
أنا خسرت.
لقد استسلمت.
حياتي لك
من الآن فصاعدا.
يمكنك إيقاظي بشكل طبيعي.
يا ابن العاهرة!
ليس لديك كرامة ولا فخر.
هل دمرت حفل زفاف عائلة كالونج؟
لم تقدم أي شيء إلى الطاولة،
ومع ذلك دمرت كل شيء.
لماذا يجب أن أحضر أي شيء إلى الطاولة؟
عندما تكون العائلة
لا يجلب لي أي شيء أبدًا.
لقد أعطاك والدنا كل شيء.
لو أعطاك إياه لكان قد ذهب الآن.
أنت
تمامًا مثل الصدأ، مرتبطًا بالعائلة.
أنت فقط تتسبب في تدهور وتدمير الأسرة.
كيف تجرؤ!
إذا كنت صدأًا، أدمر العائلة،
بماذا يمكن مقارنة مثلي الجنس مثل ساينكاو؟
كيف ربّيت ابنك؟
أن تكون مثليًا جنسيًا بهذا الشكل؟
لقد ضربتك في المكان الصحيح، أليس كذلك؟
هل لديك المزيد من الصور؟
لا أحد. لقد رحلوا جميعا.
لقد قمت بتفريقهم جميعًا في حفل الاستقبال.
وأسقطت السلبيات
عندما قمت بتجديف القارب،
محاولاً الدخول إلى الاستقبال من الخلف.
من فضلك، ليس لديّ أي شيء. إذا لم تصدقني،
يمكنك البحث عني.
لا شئ.
من فضلك لا تطلق النار علي.
- أنا أخوك الأصغر.
- أخ؟
أنت أخي
وتصرفت كما لو كنت كلبًا ضالًا.
ليس لديك أي كبرياء على الإطلاق.
إنه خطئي.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
من فضلك، أتوسل إليك.
ابتعد عن هنا.
ولا تزعجوا الأمير كامفاه مرة أخرى.
لا أعتقد أنه سيكون
هذا النوع في المرة القادمة.
تعال!
أنا لا أخاف منك.
إلى أين أنت ذاهب؟
عد إلى هنا.
عسل!
كيف حالك؟
لماذا تبدو هكذا؟
عسل!
دوانغكامول، طفلي.
أين السلبيات؟
هل لا زال لديك؟
إنه هنا.
عسل!
استيقظ!
إنه هنا.
لماذا أنت مهووس بها إلى هذا الحد؟
ليس هذا هو الوقت المناسب لتقييمه!
هل نذهب؟
قد يعودون في أي لحظة.
- هل يجب علينا ذلك؟
- دعنا نذهب.
حبيبتي، من فضلك ساعديني.
اصعدي! عزيزتي.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
لا يزال رجالنا غير قادرين على العثور على Inthorn.
آخر مرة شوهد فيها
كان ذلك عندما حاول تدمير حفل زفاف ساينكاو.
ثم اختفى فجأة.
أين هو؟
أرسل شخصًا للبحث عنه.
سيد؟
ما الهدف يا سيدي؟
لقد تزوج ساينكاو بالفعل من سيدة تايلاندية.
لقد نقلوا جميع أصولهم بالفعل.
لا أعتقد أن هناك أي شيء يمكننا القيام به.
لذا فإن العثور على Inthorn هو أمر عديم الفائدة تمامًا.
هل لديك دليل مهم لإذلال كمفه؟
أرسلها لي، أريد رؤيتها.
اسرع.
فقط افعل ما قلته.
نعم سيدي.
من هنا.
سهل هناك.
أعتقد أنك أصبحت أثقل، عزيزتي.
ينبغي عليك الراحة هنا.
بالتأكيد.
انتظرني هنا.
سأتصل بالطبيب وسأذهب بك لرؤية الطبيب.
احرص.
الأمير إنثورن.
الأمير بودين.
أعطني السلبيات.
هل تريد هذا؟
لن أعطيك إياها، أيها الأمير المكسور.
لا أستطيع أن أسمح لك بإيذاء ابنتي.
فقط أعطني السلبيات.
هل تريد هذا؟
ثم تعال واحصل عليه.
دوانغكامول، طفلي.
دعها تذهب!
ساينكاو!
أعتقد أنه يجب عليك تناول بعض المسكنات.
سوف تصاب بكدمات.
أين يقع ساينكاو؟
أين هو؟
- أين هو؟
- لا أعلم.
سمعت أن أحدهم كان عند البوابة الليلة الماضية.
ذهبت للخارج للتحقق ورأيتك مستلقيا هناك.
لذلك أخذتك.
مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟
- تحرك!
- لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان!
- مهلا!
- دعني أذهب.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- دعني أذهب! سأبحث عن ساينكاو.
- سوف تقتل إذا غادرت الآن.
- مهلا!
يجب عليك الاعتراف بحقيقة أن
لا يمكنك الفوز بهذا.
من هنا يا دكتور.
صديقي يعاني من حمى شديدة.
إنه يتذمر طوال الوقت
ولا يجيبني.
شيانغ ماي.
دجاج مشوي!
هل تريد بعض الدجاج المشوي؟
لدينا كرات اللحم المشوية أيضاً.
دجاج مشوي!
أريد أن أرى أين
السائق يوقف السيارة.
مرحبًا.
هذا هو بين أنونج. إنها زوجة ساينكاو.
ستكون هي رئيستك الجديدة.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
سيكون من الجميل جدًا العمل معكم جميعًا.
شكرا جزيلا لك على فتح عملك هنا.
تشانسينغ في حالة من الفوضى الآن.
هناك العديد من الضباط من نانتا.
سيكون الأمر صعبًا علينا إذا بقينا هناك.
هذا صحيح.
لقد بنيت هذا
أعمال الأخشاب بالنسبة لك، Saenkaew.
من الآن فصاعدا،
ساينكاو وبين أنونغ
سوف يهتم بأعمالنا.
نحن لا نتركك خلفنا.
سوف نبدأ من جديد معًا.
- شكرا لك.
- شكرا جزيلا لك.
- شكرا لك، الأمير ساينكاو.
- شكرا لك.
سأكون بجانبك.
سأساعدك في رعاية
عمالنا وأعمالنا.
بخصوص أصولك التي انتقلت إلي،
سأعيدهم
خلال ثلاثة أشهر.
الأمر متروك لك تمامًا.
حسنًا،
ينبغي لنا أن نستكشف المدينة غدا.
وهذا سيعطينا فرصة لتحية الشيوخ هنا.
متروك لكم.
هل هناك أي شيء تريد مني أن أفعله؟
هل ستفسدني إذن؟
هذا صحيح.
لقد وعدت والدي
سأفعل أي شيء تريده.
ثم قومي بواجب زوجك.
لم ننام معًا، أليس كذلك؟
نحن بحاجة إلى أن نكون الزوج والزوجة الحقيقيين.
لماذا انت هكذا؟
لماذا تجعلني أشعر بأنني مقزز جدًا؟
لم أرى مثلك من قبل
لكنك تصرفت مثل واحد منهم.
أنا آسف.
هذا يكفي.
فقط أخبرني.
ماذا تريدني أن أكون، أو أفكر، أو أفعل؟
لكي أتمكن من إرضائك.
يمكنك فقط أن تخبرني.
- سأحاول أن أفعل ذلك.
- لماذا عليك أن تحاول؟
لماذا؟
هل يمكنك أن تحبني فقط؟
أنا في غاية الحب معك.
أنا آسف.
توقف عن الاعتذار لي.
لا أريد أن أسمع اعتذارك بعد الآن.
أريد فقط أن تحبني.
ماذا تفعل هنا؟
أبحث عن Saenkaew وأحتاج إلى التحدث مع Pin.
لا يوجد أحد هنا، كلهم ​​في شيانغ ماي.
فقط الأمير بودين وخونينغ واد بقيا هنا.
-إنهم في شهر العسل.
-لا.
انتقلوا إلى هناك، ولن يعودوا أبدًا.
سمعت أن الأمير كامفاه يفتح عملاً هناك.
لم تكن تعلم بهذا.
يتم تدمير الفيلم السلبي بالكامل، ويصبح رطبًا.
لا أستطيع تطوير هذه لك.
أحتاج إلى إرسالهم إلى مختبر في هونج كونج
للعمل عليها.
إرسالهم إلى هونج كونج؟
هذا صحيح سيدي.
ستكون الرسوم باهظة الثمن.
وقد يصل العدد إلى عشرات الآلاف.
لا يهمني كم يكلف.
كل ما أحتاجه هو رؤية الصور.
عسل؟
لقد أخذ السيد كويا المهر بأكمله.
لم يتبق لدينا أي شيء تقريبًا.
هذا هو آخر مبلغ نقدي لدينا.
إذا قضيناها بهذه الطريقة،
لن يتبقى لدينا أي شيء لليوم التالي.
هذه الصور ستكسبنا المال لننفقه حتى نموت.
ماذا تقصد؟
سأعرض الصور
الأمير ساينكاو يقبل ساسين
للتثبيت.
عندما ترى هذه،
ستطلب الطلاق.
ثم كل أصول الأمير كامفاه
وسوف تنتمي إلينا بدلا من ذلك.
يجب عليك تطوير هذه السلبيات
في أقرب وقت ممكن.
كم قيمة الوديعة؟
دعني أذهب.
إلى أين أنت ذاهب أيها اللص؟
ساسين!
ساينكاو!
يمكننا البقاء هنا.
سأصطاد السمك.
سأتسلق أشجار جوز الهند لإطعامك.
ينبغي أن تسمح لي بإطعامك.
انت؟ تطعمني؟
شخص مثلي
يمكنه إطلاق النار وركوب الخيل،
وأذهب للصيد، لقد فعلت كل ذلك.
حسنا، يمكنك أن تطعمني
وسأعزف على الآلات الموسيقية
وأغني لك عندما تكون متعبًا.
هذا الصباح، الجنرال كالونج
ورئيس وزراء تشانسينغ
وقعت اتفاقية لتسليم تشانسينغ إلى نانتا.
الممثلين رفيعي المستوى
ويحضر الحفل أفراد العائلة المالكة من المدن الكبرى.
وفي الاتفاقية،
شعب تشانسينغ ومواردها
سيتم السيطرة عليها من قبل جمهورية نانتا.
الناس غير راضين عن الإعلان
ويخرجون للاحتجاج،
مما أدى إلى قتالهم ضد الضباط.
يصاب العديد من الأشخاص بسبب هذا.
هل تستطيع رؤية ذلك؟
ما اخترته لك
يمكن أن ينقذ الجميع.
إذا رفضت الزواج من بين-أنونغ،
أظن
سوف نكون مثل الناس الذين يحاولون البقاء على قيد الحياة.
هل تستطيع أن ترى؟
ما مدى أهمية واجبك؟
ساينكاو؟
ما قلته ليس دقيقا تماما.
زواجهما أكثر من مجرد واجب.
لكنهم في الواقع في حالة حب.
هل أنا على حق، بين؟
هل يمكنني الانتظار في السيارة؟
هل انتما تتقاتلان؟
نحن لسنا كذلك.
أعتقد أنني يجب أن أذهب.
لا أريد أن أتأخر عن غداء الراهب.
عسل؟
أين أنت يا عزيزتي؟
هل انت بالداخل؟
عسل؟
أنا أجد زوجي.
أنت شخص مجنون، كيف دخلت إلى هنا؟
- اخرج!
- أنا لست مجنونًا، من المجنون؟
- أنا لست مجنونة، أنا أبحث عن زوجي!
- اخرج!
عسل؟
اخرج!
أحتاج مساعدة! هناك امرأة مجنونة هنا. اخرج!
- ساعدني!
- عزيزتي!
- اخرج!
عزيزتي؟ ساعديني!
كيف كان الأمر؟ هل شاركتني بعض الأعمال الصالحة؟
ساينكاو!
ساسين؟
كيف وصل إلى هنا؟
ساينكاو!
انا هنا .
ساينكاو؟
أنا أتعامل مع هذا.
ساينكاو.
ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا لالتقاطك.
من فضلك تعال معي.
دعونا نهرب معًا.
السيدة راشاوادي سوف تساعدنا.
يمكننا أن نركض إلى هوا هين ونبقى في الجزيرة.
سوف تصطاد الأسماك
وسأعزف لك الموسيقى.
هل تتذكر ما تحدثنا عنه؟
لقد فات الأوان.
لقد تغير كل شيء.
لم يتغير شيء.
ما زلت أحبك
وأنا أعلم أنك لا تزال تحبني.
لا فائدة من هذا.
لا يوجد مكان ل
حبنا في هذا العالم.
سوف يؤلمك.
لا أستطيع أن أتركك تموت.
أنا مستعد للموت، أريد فقط أن أكون بجانبك.
ولكن هل يمكنك أن تدعني أموت؟
عن ماذا تتحدث؟
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
لن اسمح لأحد أن يؤذيك.
سأحميك.
ولكن إذا مت،
كيف يمكنني أن أعيش؟
لا يمكننا الفوز في هذه المباراة.
من فضلك اذهب.
لا!
لا تستسلم.
- لن أستسلم.
- من فضلك.
لا تعود إلى هنا.
لا تدعني أضيع ما فعلته.
هذا هو الخيار الأفضل.
على الأقل،
نحن الاثنان لا نزال على قيد الحياة.
لا زال بإمكاننا أن نلتقي في الذكريات.
من فضلك، أتوسل إليك.
- ساينكاو؟
- إذا كان ذلك ممكنا،
من فضلك أنسى أمري.
انسى ما حدث بيننا.
أطلب منك أن تبدأ من جديد.
عيش حياتك بدوني.
ولن تعاني بسببي مرة أخرى.
ساينكاو؟
ولكنني أحبك.
أحبك.
من فضلك، أتوسل إليك.
أتوسل إليك.
وداعا ساسين.
ساينكاو!
من فضلك عد إلى هنا، ساينكاو!
أتوسل إليك يا ساينكاو!
ساينكاو!